Все фазы идут одна за другой

1) Фаза броска
	Кнопку броска подписываем на метод броска всех кубов.
	После проброса последнего кубика подписываем все кубы на пометку на переброс
1.1) Выбор кубика на переброс
	
2) Фаза покупки значения кубика
3) Фаза разрешения значений

3.1) Разрешение 1
	Смотрим, есть ли единицы.
	Если они есть : 
		Если единиц чётное количество :
			Начисляем очки. 3 очка за каждую пару
3.2) Разрешение 2
3.3) Разрешение 3
3.4) Разрешение 4
3.5) Разрешение 5
3.6) Разрешение 6
4) Фаза окончания хода 